1
  cd ./
  mkdir
  ipconfig
  ping
  ls
  vim
  grep
  cat

2
  html中为了区别普通字符和语法字符使用的代替表示字符的规则
      空格 
    < < 
    > >

3
  贴合现实中能方便制造的物理器件的状态，即0、1双状态。其次，相关的理论在计算机出现之前已有一定的发展。

4
  万国码，为了统一表示世界上所有国家的语言而发明的编码。
  0x0000-0xFFFF 4位16进制表示，将字符信息编码，用于在计算机中存储、转换文字信息。UTF-8

5
  graphic user interface，图形用户界面。命令行界面。计算机中展示给用户的可交互、功能性页面。app的界面如qq聊天页面、朋友圈页面。

6
  当标签为自闭合标签时；或者是部分浏览器会自动补全的标签

7
  浏览器自动补全
  
8
  从起始点到目标点的速度受两个因素影响，起始点到目标点的距离和目标的有效面积。在网页设计中，尽可能的将常用的按钮设计得比较大。

9
  业界最先进的技术和相关文章都是英文，程序和计算机的发明者及其发展的环境是英文。

10
  1*2^1+1*2^4=18

11
  FFFFFF-543210
  5*16^5+4*16^4+3*16^3+2*16^2+16
  16^6-1 5517840
  16777215-5517840=11259375

12
  110110011
  1BD

13
  inital unset auto inherit

14
  当要求系统运行一个程序但没有路径指示时的默认地址，window命令行寻找执行程序的默认路径。

15
  用于基于字符编码的文件，存储字符信息。基于值编码的非文本文件，例如音频、程序。文本文件可以直接打开供人阅读，二进制文件需要特定程序解释打开。

16
  他们都可以被分解成二叉树结构。

17
  jpg 连续色调压缩，对色彩保存较好，常用于存储照片 ,png 压缩率高，体积小，适合用于网络图片 ,gif 减少颜色数来压缩，适用于颜色少的图片，例如卡通图片，压缩后会有明显变色

18
  用于自定义html属性(attr)，存放特定字符串数据，不会和未来可能出现的属性重合。

19
  label for #checkboxid  
  label的区域也是可点击区域

20
  媒体传输类型,表示网络传输文件的文件类型，如text/javascript、video/mp4、image/gif。

21
  a标签、form标签；a标签、link标签

22
  判断文本文件的哪种unicode编码的标记

23
  colgroup optgroup

24
  搜索引擎优化，通过描述信息和搜索引擎的机制优化对搜索引擎的友好性，提高排名以及被搜索到前面几页的概率

25
  chrome blink；火狐 Gecko；edge Chromium；safari webkit；IE Trident；

26
  ul ol dl
  ul和ol，用复数个li作为子元素；dl用数个dt,dd组作为子元素；ul是无序的，ol是有序的，dl用于描述信息，ul的圆形符号可以用list-style去除。

27
  不会

28
  meta charset="gbk2312"  
  <link rel="icon" href="" type=>
  <link rel="stylesheet" href="">

29
  html界面对残障人士使用的阅读器的友好程度。标签语义化、提供专用于可访问性的属性。

30
  0x41 0x61 0x30 0x0D 0x0A 0x20 0xC2A0

31
  极客
  书呆子
  黑客
  边缘
  前沿
  html entities
  坐标
  多边形
  位
  字节
  可替代的
  property
  孤立的
  binary
  hex...
  十进制的
  废弃的
  循环
  row
  col
  水平的
  semantization
  accessibly

1
  所有div、h1元素 002
  所有有class属性的div的后代中id为abc的元素 021
  hover状态下的所有div的后代中的所有ul的后代中的所有li的下一级后代中的所有div 014
  body元素的后代中被active的元素 011
  被hover的所有的div的after伪元素 012
  被hover的所有的div的所有后代的after伪元素 012
  被用户高亮的元素 001
  id和url上的#id一样的元素 001
  以input ul p为兄弟顺序的元素组的后面的所有p元素 004
  dom树上第三代及以后的元素 000
  和div不是父子关系的后代span元素 002
  所有有title属性的div 011
  紧跟着所有fieldset的legend后代的input兄弟元素
  id为some的后代中id为thing的元素的后代的class为not且被hover的元素的后代的class为abc且被hover的元素

3
  一个font-size，一个像素点，根节点的font-size，浏览器窗口的宽度，浏览器窗口的长度

4
  1920*1082/(1280*720/1.21)=2.7275416666667
  1920/(1280/1.1)=1.65

5
  200，24，24，36，54，36，200

6
  /* contents */

7
  rgba(abc)
  :abc
  #ff048少一位
  25px "serif"

8
  ul,li,a,img
  section,main
  ul
  main
  h2,aside

9
  img,input 其内容由其他内容代替而非文档内容

10
  html元素上设置style属性，head里的style标签，link引入

11
  link href media=print

12
   http://user.coding.me/foo/a.css
   http://user.coding.me/foo/foo/b.css

13
  ul li:nth-child(n+8):nth-last-child(n+5)
  [class^=damiao-]
  [rel~=nofollow]

14
  link visited focus hover active

15
  3

16
  块元素、行内块元素的模型，css里重要的布局体系，margin控制元素间距，padding影响留白与元素的放置区域。

17
  父元素的默认宽度机制是由子元素撑起来的，其高度取决于子元素，子元素再设置百分比时，形成了无限的逻辑闭环，程序上不允许。
  在父元素不为auto时有效，以父元素的高度。

18
  italic是取系统字体库中该文字的斜体字体，oblique是对文字倾斜处理

19
  连续的电信号，离散的电信号。数字信号容易被电子电路处理。模拟信号易被噪声干扰，

20
<pre>
## 四季变换

一年有四季，
四季有其对应的节气

* 春
    - 立春
    - 惊蛰
    - 元宵
* 夏
    - **小米**发布会
    - 华为发布会
* 秋
    - 开学了
    - 军训了
* 冬
    - 下雪了
        + 打雪仗了
    - 来暖气了
    - 开空调了

> 知识就是力量，法国就是培根。
</pre>

21
  https://www.baidu.com/s?a=bb&b=123&b=456&c=a5&select=003

22
  text 输入文本框
  password 密码输入框 会隐藏字符
  radio 单选项 多个单选项设置相同name
  checkbox 多选框 设置相同name
  file 上传文件
  botton 按钮
  submit 提交按钮
 
23
  autofocus

24
  placeholder

25
  ...  

26

27
  disabled

28
  图

29
  hyper text markup language,division,paragraph,anchor,emphasize，tablerow，tablehead，tabledivison，column，unordered list,ordered list,list item,description list,desciption title,desciption detail,present,navigation
  coordinate,rectangle,polygon,hypertext reference,source

30
  命令行程序可以执行某些连续的命令集，执行完毕后关闭。GUI程序是显示给用户的具有菜单的界面，通过点击执行功能，点击右上的X才会关闭。

31
  flow content,meta data,heading content,flow content,interactive,Phrasing,section

32
  border-box 以border外围形成的矩形为参考 content-box 以padding内围形成的矩形为参考 

33
  盗版xp是ie6，企业不愿更新软件。
  pc
    google 58%
    edge  17%
    火狐  4%
    ie  3%
    safari  3%
  手机
    safari 19%
    google 6%
    edge 0.6%

34
  理论行框高度68px
  图 box

35
  行框的基线向上0.5ex和行内框是垂直中点对齐

36
  x字母的底部

37
  static 默认
  relative 相对，原位置保留占用，显示内容偏移
  absolute 脱离文档流，相对包含块定位
  fixed 脱离文档流，相对于浏览器窗口定位，永远显示在页面上

38
  content-box左上角

39
  hover时设置子菜单visible，子菜单要作为触发块的子元素，这样当hover子元素时父元素的hover选择器会一直生效

40
<div><before></before>
  <h1>The article</h1>
  
the quick brown fox
<after></after>
</div>

41
  在content属性中使用转义字符

42
  图Beizer

43
  可渐变都是能确切计算的值，不可渐变含有auto这里会动态变化的值

44
  pointer-events属性设置为none

45
  无会进入怪异模式，会有不符合h5标准预期的表现

46
  aria是accessibly相关属性，用于给阅读器提供信息；role则是给阅读器提供元素的元信息

47
  省略，多重，Camel case，delete，布局，打字失误，代码评审，radius，配置，set，rectangle，二进制，十进制，hexi...，octal，搜索引擎优化，html entities，semantical，compatibility,怪异，引用，Case Sensitive，alias

48
  40，75

49
  abc.png

50

51
  将border上边缘向下移到左右浮动元素的margin-box最底部   用于块元素div 
  闭合浮动是指bfc元素包含浮动的子元素marginbox，防止子元素overflow影响其他布局

52
  浮动的a元素溢出了li的范围，由于每一个a都是浮动，而下一个li的a元素的上边缘的定位起点高于上一个a的下边缘，所以浮动到了右边。

53
  减少图片体积，同步加载图片

54
  遵从inline的布局规则，但是自身仍然保留一定的布局规则例如margin和padding

55
  会继承到子类，会影响默认的边框颜色

56
  em框 中文字符的框
  内容区 内联非替换元素就是em框 替换元素和inline-block是contentbox
  行内框 1 em框+行高  2替换元素和inlineblock是marginbox
  行框 行内框的最高点和最低点构成的框
  注意点：隐藏的文本，基线对齐对的是隐藏的元素

57
  最后一行文字的baseline，无文字时边框底是baseline  布局是marginbox的最高点/最低点

58
  table colgroup col rowgroup tr td

59
  伪元素没有hover状态 div：hover::after
  visited伪类不能使用font-size属性

60
  图abc2

61

62

63
  overflow hidden  bfc
  display flow  bfc
  尾部加0高度的块元素 设置clear  父元素的底部由最后一个元素的底部决定

64
  va top middle bottom 对td使用
  table collapse separate collapse 边框分离或者重合
  caption-side  标题位置

65
  非定位元素：父元素的contentbox
  pos abs 最近的pos非static的祖先元素的padding box
  pos fixed viewpoint

66
  常规流是默认情况下，各类元素的布局规则。
  包含块影响元素的大小和位置，对于非定位元素，影响width、height的百分比取值对象，对定位元素，影响定位相对的目标，以及left、wid之类的属性百分比取值对象

67
  bgcolor 背景颜色
  bgimage 背景图
  bgsize contain cover 背景图包含模式
  bgattachment 背景图附加形式
  bgposition  背景图定位
  bgorigin  背景图起始点
  bgclip  剪切背景图
  bgrepeat 重复模式

68
  box-shadow 0 5px 5px gray 向下5px方向的阴影

69
  hidden还在文档流中，占据空间，none不在文档流，不占空间，opa占。hidden,opa继承，none不继承。hidden、none不响应事件，opa响应。

70

71
  方便下次编写

72
  不是选择已选择元素中的第一个而是每个元素所在的层级中的第一个类型

73
  p:first-of-type  body > nth-child(2)

31

32
  td > td > col > colgroup >table，其次是长度、类型，上面都一样时，左边和上面的优先

33
  设置tabindex，outline:none

34

35
  不同品牌、型号的屏幕大小、分辨率不同，计算机内部无法确定准确数据。

36
  block inline inline-block table table-cell flow-root

37

28

29
  
  background-repeat: no-repeat;
  background-position: left 5px bottom 5px;

30
  指示td对应的th，提示阅读器

31
  mkdir a
  cd a
  touch readme.md
  mkdir foo/c
  mkdir bar/y
  cd bar
  touch a.txt
  touch b.txt
  cd y
  touch a.js

32
  http://test.example.com/path/bbc/cdd.css

33
  sigma(0,无穷,division(pow(-1,n),factorial（add(mul(2,n),1)）)*pow(x,add(mul(2,n),1)))

34

35
  唯一子元素
  唯一类型

  已验证的
  被鼠标高亮的部分

36
    <style>
    body{
      position: relative;
      margin: 0;
      min-height: calc(100vh - 50px);
    }
    .d1{
      height: 300px;
    }
    footer{
      width: 100%;
      height: 50px;
      box-sizing: border-box;
      border: 5px solid;
      position: absolute;
      bottom: -50px;
    }
  </style>

  <body>
    <div class="d1">
    </div>
    <footer></footer>
  </body>

37
      h1::before{
      content: '《';
    }
    h1::after{
      content: '》';
    }
    h2{
      counter-increment: chapter;
      counter-reset: para;
    }
    h2::before{
      content: '第' counter(chapter,trad-chinese-informal) '章 ';
    }
    p{
      counter-increment: para;
      text-indent: 2em;
    }
    p::before{
      content: counter(para) '.';
      xposition: absolute;
      xdisplay: inline-block;
    }
    h2 + p:first-letter{
      font-size: 2em;
    }

38
  auto属性如高度没有过渡动画

39
  百分比，float width:auto

40
  恰好符合屏幕刷新率

41
  从0%跳跃性变化到100%
  在0% 10% 20% 30% 40% 50% 60% 70% 80% 90%处停顿

